إنت وأنا، يا ريت فينا نطير
عجوانح عصافير نطير
ع مطارح اللي ما فيها حدا
خلف المدى، ما في حدا
خلف أخر صوت، من أخر صدى
ما في حدا!
ع مطارح اللي ما فيها حدا
خلف المدى، ما في حدا
خلف أخر صوت، من أخر صدى
ما في حدا
والشمس تحملنا وتغزلنا حرير
...إنت وأنا
يا ريت فينا نطير
يا ريت، فينا ننسرق سرقة
ع جناح شي ورقة
عم بيطيرها الهوا، ونحن
سوى
سوى سوى، وخصلة سماء زرقاء!
يا ريت، يا ريت، فينا ننسرق سرقة
ع جناح شي ورقة
عم بيطيرها الهوا، ونحن
سوى
سوى سوى، وخصلة سماء زرقاء!
يا ريت
والريح تخذنا الريح
تمرجحنا الريح
تبيعد مطارحنا
تصير الدني نحن، ونحن نصير
نصير نطير
إنت وأنا، يا ريت فينا نطير
عجوانح عصافير نطير
ع مطارح اللي ما فيها حدا
خلف المدى، ما في حدا
خلف أخر صوت، من أخر صدى
ما في حدا
والشمس تحملنا وتغزلنا حرير
إنت وأنا، يا ريت يا ريت نطير